一、单词互译（共20分，每题1分）
1、transtion             过渡                       2、transform       变换                        3、animation     动画                4、scale             缩放               5、 rotate         旋转           
6、动画名字        animation-name           7、伸缩布局盒      display:flex;               8、变移属性值水平和垂直位移       transfom:translate(水平，垂直)                           9、伸缩布局主轴方向对齐方式        justify-content         
10、把优先级设最高              !important                 11、transparent           透明              12、transtion-delay            过渡延迟时间             13、transition-property       过渡属性                  
14、animation-duration      动画持续时间                               15、perspective    视距（透视）            16、盒子阴影（投影）        box-shadow                       17、圆角        border-radius                          
18、 控制台              console                       19、 日志                 log                      20、弹出一个警告框       alert( )               。

二、填空题  （共20分，每空1分）
1、HTML称为           结构                   、CSS称为               样式              、JavaScript称为       行为                       。
2、JavaScript知识由三部分构成        JavaScript核心语法  或  （ECMAScript）                   、          DOM                    、          BOM                    。
3、JavaScript由三个输出语句        alert()                      、      console.log()                        、     document.write()                         。一个输出语句是   prompt()                        。
4、兼容性问题去掉图片默认的间距    display:block                         ;超链接四个属性正确的书写顺序       a:link         、        a:visited             、        a:hover                、         a:active                     。
5、兼容性问题鼠标经过一个不是超链接的元素显示小手状         cursor:pointer                                  ;    万能清除浮动法     .clearfix:after{   content:'' ; display:block;  clear:both; height:0;   line-height:0}                             ; （此空3分,类名可换，不能差距太大，单词，前四个必须有）
6、w3c盒模型转为怪异盒模型的属性及值是             box-sizing:border-box                                                   。

三、简答题
1、HTML5新增了哪些特性？ （10分，答出一条给2分）
(1) 新增了语义化标签
   ①  如:header 、footer 、address 、 time 、aside nav main  section   article  figure 等
   ② 好处:
    1) 增强代码可读性，使代码结构更加清晰
    2) 浏览器便于读取，方便SEO优化
    3) 便于开发和维护
(2) 新增了音频（audio）视频（video）标签
(3) 新增了canvas和svg 绘图
(4) 新增了地理定位（navigator.geolocation）
(5) 新增了拖拽API (drapable)
(6) 新增了多线程技术web Worker 
(7) 新增了即时通讯web socket
2、CSS3新增了哪些特性？ （5分，答出一条给2分）
(1) 增加了transition过渡、渐变  、animation动画
(2) 选择器、阴影、弹性布局flex
(3) 媒体查询
（4）边框图像
（5）多列布局等
3、常用的适配手段有哪些？ （10分，答出一条给2分，有适当的解释给2分）
     1.媒体查询  @media screen and (max-width:1200px){}
   2.弹性布局  display:flex;
   3.使用各种UI框架，UI框架一般都做了适配工作  bootstrap
   4.手淘方案  引入外部  flexible.js 
4、网站页面常见的优化手段有哪些？（10分，答出一条给2分）
(1) 优化图片资源的格式（优先级选择webp > jpeg > png > bmp）
(2) 使用压缩文件 min.js、min.css
(3) 使用浏览器缓存（cookie ， localStorage）
(4) 尽量减少请求次数
(5) 使用懒加载，避免一次性请求过多
5、rem 、em、vh、vw、px的区别是什么，可以举例说明。（5分）
    em是相对于父级标签的字体大小来定义的
  rem是相对于html标签的字体大小来定义的
  px 是绝对单位 是不变的
  vw vw 相对于视口的宽度和高度。视口被均分为100单位的vw
6、变量名的命名规范是什么？变量如何声明及赋值？变量重新赋值会有什么特点？（10分）
          （1）变量名必须由   字母、数字、下划线  、$来构成
            （2）变量名不能以数字开头
            （3）变量名是区分大小写： age  Age 不同的变量名
             (4)不能使用关键字和保留字;
             (5)变量名尽量使用驼峰命名法 （大驼峰 StudentName  小驼峰 studentName:推荐使用）
                下划线命名法  (stu_name):推荐使用
            （6）见名知意      
         3.变量的赋值
          （1） 先声明变量，再赋值    var a;  a=10;
           (2)声明变量的同时，即赋值;  var a=10;

           (3)多变量声明，及赋值的情况 （还是符合上面的情况）
              多变量声明，或赋值时，可以用逗号隔开
        4. 变量的重新赋值 
            会覆盖的作用    变量的重新赋值，以最后一个为准   

四、操作题
  1、左右两边固定宽度，中间自适应布局实现，请写出布局和样式 （5分）
<div class="wrapper" id="wrapper">
   <div class="left">
    左边固定宽度，高度不固定 </br> </br></br></br>高度有可能会很小，也可能很大。
   </div>
   <div class="center">
   宽度需要自适应
   </div>
  <div class="right">
    这里的内容可能比左侧高，也可能比左侧低。。</br>
    基本的样式是， 左侧右侧 div宽220px
  </div>
</div>

*{
    margin:0;
    padding:0;
}
  .wrapper {
   width: 100%;
 background-color: aqua;
  overflow: hidden;
   }

   .left {
     width: 220px;
     background: red;
    height: 200px;
     float: left;
     }

   .center {
      background: green;
      width: calc(100% - 440px);
      height: 300px;
      float: left;

   }

    .right {
      width: 220px;
      background: red;
      height: 200px;
      float: right;
        }
  2、左边固定，右侧自适应布局的实现，请写出布局和样式  （5分）
<div class="wrapper" id="wrapper">
   <div class="left">
    左边固定宽度，高度不固定 </br> </br></br></br>高度有可能会很小，也可能很大。
   </div>
  <div class="right">
    这里的内容可能比左侧高，也可能比左侧低。宽度需要自适应。</br>
    基本的样式是, 左侧div宽220px
  </div>
</div>

  *{
    margin:0;
    padding:0
}
.wrapper {
   width:100%;
   overflow:hidden;
   background-color: aqua;
}
.left {
    width: 220px;
    height: 200px;
     background-color:#333;
     float:left;
}
.right {
    margin-left: 220px;
    height: 200px;
    background-color:#f6f6f6;
}
方法有很多种：只要能成功即可