

.h5 和 HTML5 和HTML是否一样？

    h5 != HTML5 !=HTML 
    //H5，是HTML标签中的 标题标签，代表五级标签。

    HTML全称Hypertext Markup Language，翻译过来就是“超文本标记语言”。   
    标准通用标记语言下的一个应用。HTML是一种标记语言（markup language），是网页制作所必备的工具。
    超文本标记语言(或超文本标签语言)的结构包括“头”部分和“主体”部分，其中“头”部提供关于网页的信息，“主体”部分提供网页的具体内容。
    
    HTML5：是构建Web内容的一种语言描述方式，万维网联盟于2014年发布，被认为是互联网的核心技术之一。

    其新引进的语法特征能够在移动设备上支持多媒体，能更好的适应移动端设备。新的解析规则增强了灵活性、新属性、淘汰过时的或冗余的属性，真正的改变了用户与文档的交互方式。



    html5和h5不是一个概念。H5确实涉及HTML5诸多规范，想做H5页面或多或少都要利用到HTML5很多内容；
    但二者只是有联系，并非对等。概括来说：H5是一个产品名词，而HTML5是一个技术名词。

    搜索平台里没有查到H5的标准释义，不过很多开发大咖有很多解释：有的说H5和微信网页差不多，有的说H5就是移动版的PPT，但是小编很赞同以下这种观点，从某种意义上来说，它是这些东西的母级，H5所指的就是移动网页本身，它能够包含所有这些分支！

    所以说，当有人和你说，想做一个用H5开发的小页面的时候，你就可以理解为是那种可以在朋友圈里分享的，很有视觉冲击效果的小页面就行，而不是那种很大的建站用的开源系统。

    H5通常是指H5广告，大多是在微信上宣传营销使用的，而HTML5第五代HTML的标准，二者只是有联系，并非对等，H5是一个产品名词而HTML5是一个技术名词。

    HTML代表超文本标记语言，用于使用标记语言设计网页。
    HTML5指的是第五代的HTML标准，


-----------------

-----------------

------------------------------
HTML5的文档声明及内容框架。
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Document</title>
</head>
<body>
    
</body>
</html>
----------------------------------