1、迎双旦，某加油站特推出回馈客户的活动，每逢周五优惠，92号汽油每升优惠3毛，95号汽油每升优惠5毛（92号汽油原价 6.78元/升，95号汽油原价：7.28元/升）根据车主的加油量，计算客户的油费

2、求三个变量最大值（根据用户输入）

3、提示用户输入用户名，然后再提示输入密码。如果用户名是"admin"并且密码是“888888”则提示正确，否则提示错误,如果用户名不是admin还提示用户名不存在。

4、提示用户输入年龄．如果大于等于18．则告知用户可以查看．如果小于10岁，则告知不允许查看．如果大于等于10岁．则提示用户是否继续查看 （yes、no）·

如果输入 的是yes则提示用户可以查看，否则提示不可以查看。



5、假设你应聘Web前端技术开发岗位，如果你会html、css和JavaScript技术，你面试成功，欢迎加入公司，否则你面试不成功，
不能加入公司。
例：
	请问你会html技术吗？(yes/no)
	请问你会css技术吗？(yes/no)
	请问你会JavaScript技术吗?(yes/no)
以上三问都会打为yes时，面试成功，否则失败

6、某公司根据工龄发放年终奖
 工作满一年   工资8000以上的人，年终奖为工资的1.2倍，10000以上的的为工资的1.5倍，其它为1个月的工资
 工作满两年  工资10000以上的人，年终奖为工资的1.5倍，15000以上的为工资的1.8倍，其它为1个月的工资
工作满三年  工资15000以上的人，年终奖为工资的1.8倍，20000以上的为工资2.5倍，其它为1个月的工资

根据员工的工龄，计算员工最后一个月发的工资？


7、判断以下变量的命名不正确的是：A  abc   B _abc   C  $abc   D #abc  (要求编制一个程序用 switch语句)
