点击创建后有一个白色画布。
看画布大小——图像——画布大小

单位是像素，VS code中以px表示，例如width:200px;height:200px；

矩形框选区工具，左键不松开往下滑，会有W 和T是默认的是厘米，要改成像素的话。
.编辑——首选项——或者使用快捷键，ctrl+k 调出首选项 ——单位与标尺，将单位，默认厘米，改变成像素。

.调出标尺，显示辅助线，左键点击尺子任意一个位置，点击不动，拉过来即可，之后在选择文字对齐到辅助线上很方便
同理，水平辅助线，点击上方标尺不动往下拉，

.没有尺子的话，ctrl+R 该快捷键可以显示和隐藏标尺。
取消辅助线的话，
.不删除隐藏辅助线  Ctrl+； 显示或隐藏辅助线。

删除辅助线，移动到辅助线上，（会变形状） Delete不能删除，需要拉着辅助线送回到标尺上。
也就是在拉回上方或者左边的标尺上。

打开图片，左边不松开选中图片移动到PS里面。
.如果在原来画布打开需要移动到画布上，如果新窗口打开图片，需要移动到画布上方的标题栏。

.ctrl + alt+ 0 百分百还原视图，也就是以原来的大小来看图片。

按住空格键，指针变成销售，不动开空格键，左键或右键滑动查看图片。

.缩放图片按住alt+鼠标滑轮。

裁剪图片，
1，选中裁剪工具，拉着网上移动即可。点对号或者回车确认。
2，先格栅化图片。左键拉着缩移动到回收站，或者双击变成普通图片。

Ctrl+ T 图片变形。
等比例缩放，拉着四个角中任意一个位置，按住shift 等比例缩放。 
按住alt + shift 沿着中心店进行等比例缩放。


切图用切片工具。选中区域，按住alt+鼠标滑轮，之后调整区域，出现有上下箭头时移动即可。
尽量使得选中的区域完美贴合，这样好看。

文件——导出——存储为web格式——选中一个——预设下方——选择jpg格式——按住shift加选——存储——选择位置
——格式——仅限图像——切片——选中的切片——保存

另外一种，当将切片换成所有切片时，除了选中的切片还有其他所有部分

返回到PS——视图——清除切片——还是原来的图

测量间距：
可以用标尺放大——有一个尺子形状——放大图片——放到合适位置——

选区工具——选择空白区域，——右下角会显示像素大小。
按住空格键同时左键不松开可以任意选择区域位置。

宽高也是一样，可以用选区工具或者标尺。前提，单位换成像素(px)

字体大小，图片分辨率默认72

图像——图像大小——可以查看分辨率

测量文字大小——字体工具——打出两个字——移动文字——如果完全对上大小就一致了。
大小不合适的话，——改变大小——移动到文字上——改变字体宽度

颜色——点击任意一个颜色块——会出来拾色器工具——鼠标移除拾色器——变成吸管样子——
点击文字颜色即可查看颜色。
#ff3a56这种格式即使颜色值，在最下方。
RGB也可以代表颜色。

存储为背景透明的图片——用到图标而不用图标后面的背景——新建透明背景——移动图标到透明背景上面——
裁剪大小即可。确保背景透明，格子形状——如果jpg有背景——更换png格式——如png-8——不清晰的话，
换成png-24等更清晰的格式。——记得关掉小眼睛——否则会显示背景颜色。


取消切片：
1、点击一张切片，选择删除切片。这样一张张优点慢。
2、shift+鼠标左键，选择想要删除的切片，右键删除。
3、选择选项卡里面的视图，点击清除切片。


